Estou me casando com vocês (parlamentares).
(Ministro da Educação) Tem que ser alguém que chegue com um lança-chamas e toque fogo no Paulo Freire.
Há excesso de direitos no Brasil.
Se um dia eu chegar a ser presidente, vai ser uma desgraça, vai acabar a minha vida.
Se eu falasse manso, não estaria nos jornais amanhã. Observem as reportagens.
É que nem um deputado que conheço que casou com uma prostituta. É daqui para a frente, porra. Zerou o passado, lavou, tá novo.
Temos discutido aumentar para 21 (o número de ministros). É uma maneira de botar dez isentos lá dentro.
Demos um passo atrás. A gente namora, fica noivo e casa. Não namora e casa. Recuamos e veio o garoto Ricardo Salles. Quando vi entidades ambientais criticando ele, eu falei: “poxa, Onyx (Lorenzoni), acho que acertamos”
Como eu estava solteiro naquela época, esse dinheiro de auxílio-moradia eu usava pra comer gente.
Eu falo “uuuuuu”, e me processam.
O que queremos é o PT fora de combate. Eles fizeram besteira demais. Para mim, vale mais a questão ideológica do que a corrupção. O Brasil ganha.
Ou temos imunidade ou não temos. Não vou ficar de cócoras para não ser punido.
Para o PT, brevemente a pedofilia deixará de ser crime.
Do you burn the donut? I don't care! Be happy! Hugs for you! (Você queima a rosca? Não me importo! Seja feliz! Abraços para você!)
FHC é tão obstinado pela liberação das drogas que teve seu cérebro, se (é) que ainda tem, deslocado para o intestino grosso.
Vamos fuzilar a petralhada toda aqui do Acre
Ela não merece (ser estuprada) porque ela é muito ruim, ela é muito feia, não faz meu gênero, jamais a estupraria.
Sou ignorante em economia, mas foram os especialistas que levaram o país para o buraco.
Na última reforma trabalhista, que votei favorável, já tivemos reflexo positivo, número de ações trabalhistas caiu pela metade. Mas hoje em dia continua sendo muito difícil ser patrão no Brasil.
Aos poucos a população vai entendendo que é melhor menos direitos e emprego do que todos os direitos e desemprego.
Nós temos direitos demais e empregos de menos, tem que chegar a um equilíbrio. A reforma aprovada há pouco tempo já deu uma certa tranquilidade, um certo alívio ao empregador, e repito o que falei ontem: é difícil ser patrão no Brasil.
Entre um homem e uma mulher jovem, o que o empresário pensa? “Poxa, essa mulher tá com aliança no dedo, daqui a pouco engravida, seis meses de licença-maternidade...” Bonito pra c..., pra c...! Quem que vai pagar a conta?
É liberdade, pô. A mulher competente... Ou você quer dar cota para mulher? Eu não quero ser carrasco das mulheres, mas, pô...
Vamos explorar nossas riquezas, quem sabe até abrindo uma saída ao mar para Minas Gerais.
Não houve golpe militar em 1964. Quem declarou vago o cargo do presidente na época foi o Parlamento. Era a regra em vigor.
Pela memória do coronel Brilhante Ustra, o pavor de Dilma Rousseff.
Que dívida? Eu nunca escravizei ninguém na minha vida. Por que essa política de dividir o Brasil? De dividir entre brancos e negros?
O português nem pisava na África. Foram os próprios negros que entregavam os escravos.
(Quilombolas) Não fazem nada. Nem para procriador serve mais.
Tá, e daí? Já tá feito, já pegou fogo, quer que eu faça o quê? O meu nome é Messias, mas eu não tenho como fazer milagre.
Estamos, eu entendo, num período pior que o pré-1964. Porque a esquerda naquela época não estava tão aparelhada como está hoje.
Na Bíblia diz que a mulher tem que casar com um homem.
Minha propriedade privada é sagrada. Se um dia invadirem, não sairão!
Nós, homens, somos relaxados. Mulher, não. Tá sempre se limpando. Nós, homens, jogamos uma cerveja no piu-piu e tá limpo.
Aqui no Brasil não existe isso de racismo, tanto é que meu sogro é Paulo Negão e quando eu vi a filha dele não queria saber quem era o pai dela.
Eu não sou homofóbico, gordofóbico, flamengofóbico, heterofóbico. é O governo que estimula isso através do Plano Nacional de Promoção de Direitos Humanos e Cidadania LGBT. O governo é que joga homo contra hétero.
Onde tem uma terra indígena, tem uma riqueza embaixo dela. Temos que mudar isso daí.
Não vou mais admitir o Ibama sair multando a torto e a direito por aí, bem como o ICMbio. Essa festa vai acabar.
Nosso projeto para o índio é fazê-lo igual a nós. Eles têm as mesmas necessidades que nós. O índio quer médico, dentista, televisão, internet.
Respeitaremos as minorias, mas quem mandará será a maioria.
Os pais querem ver o filho jogando futebol, não brincando de boneca por causa da escola.
O ECA tem que ser rasgado e jogado na latrina. É um estímulo à vagabundagem e à malandragem infantil.
Com o passar do tempo, com as liberalidades, as drogas e as mulheres trabalhando, aumentou bastante o número de homossexuais.
Foram quatro homens, na quinta (vez), eu dei uma fraquejada e veio uma mulher.
Nenhum pai tem orgulho de ter um filho gay.
Eu fui contra a última lei de imigração nossa, que transformou o Brasil em um país sem fronteiras.
Vocês estão escancarando as portas do Brasil para tudo quanto é gente, isso vai virar a casa da mãe Joana, todo tipo de escória vai entrar aqui.
Eu não sou de extrema- direita. Sou admirador do (Donald) Trump. Ele quer a América grande, eu quero o Brasil grande.
Não serve para nada (a ONU). É local de reunião de comunistas e gente que não tem compromisso com a América do Sul.
A arma de fogo, mais do que garantir a vida de uma pessoa, garante a liberdade de um povo
Se morrerem 40 mil bandidos (por ano, por ação da polícia), temos que passar para 80 mil. Não há outro caminho. Não dá para combater violência com políticas de paz e amor.
Se eu quiser entrar armado aqui, eu entro.
Esses policiais têm que ser condecorados. Policial que não mata não é policial.
Paulo fala: “venda suas capas e compre espadas". Está na Bíblia. É que naquele tempo (da Bíblia) não tinha arma de fogo, se não com toda certeza seria ponto 50 e fuzil.
Você não combate violência com amor, combate com porrada, pô. Se bandido tem pistola, (a gente) tem que ter fuzil.
Preso não deve ter direito nenhum, não é mais cidadão. O sentido da cadeia não é ressocializar, mas tirar o marginal da sociedade.
Pode ter certeza que, reduzindo a maioridade penal, a violência no Brasil tende a diminuir.
Olha, pra mim isso [o vazamento] é um ato terrorista. Eu... esse Greenpeace só nos atrapalha. O que ele [Salles] falou, não pude conversar com ele pra entrar em detalhe, mas o Greenpeace só nos atrapalha, não nos ajuda em nada.
Tá com a sua mãe
Só pelo bafo não vai ter emprego
Nas questões do clima, da democracia, dos direitos humanos, da igualdade de direitos e deveres entre homens e mulheres, e em tantas outras, tudo o que precisamos é isto: contemplar a verdade, seguindo João 8,32: - 'E conheceis a verdade, e a verdade vos libertará'
Hoje, 14% do território brasileiro está demarcado como terra indígena, mas é preciso entender que nossos nativos são seres humanos, exatamente como qualquer um de nós. Eles querem e merecem usufruir dos mesmos direitos de que todos nós. Quero deixar claro: o Brasil não vai aumentar para 20% sua área já demarcada como terra indígena, como alguns chefes de Estados gostariam que acontecesse.
Alguém acredita em Datafolha? Você acredita em Papai Noel? Outra pergunta aí...
A LDO tem umas 5.000 páginas. Não tenho como ler tudo isso antes assinar [sic]. Confio nos que a elaboraram. Se alguém errar, buscaremos saber em quais circunstâncias isso ocorreu para tomarmos a devida providência. Desculpe-me, mas aparece um m… e sai por aí acusando-me daquilo que ele é. Um abraço
[Precisa] recitar 200 versículos, ter uma Bíblia embaixo do braço e o joelho ralado de ajoelhar no milho.
Em vez de falar uma mentira sobre um adversário, você dá um tiro. Sai mais barato
A caneta Compactor, não é mais BIC, vai funcionar.
Tudo pequenininho aí?
O que é golden shower?
Os gays não são semideuses. A maioria é fruto do consumo de drogas
Seria incapaz de amar um filho homossexual. Não vou dar uma de hipócrita aqui: prefiro que um filho meu morra num acidente do que apareça com um bigodudo por aí. Para mim ele vai ter morrido mesmo.
Ô Preta, eu não vou discutir promiscuidade com quem quer que seja. Eu não corro esse risco porque meus filhos foram muito bem educados e não viveram em ambientes como lamentavelmente é o teu.
É só você deixar de comer menos um pouquinho. Você fala para mim em poluição ambiental. É só você fazer cocô dia sim, dia não, que melhora bastante a nossa vida também
As pessoas que têm mais cultura têm menos filhos. Eu sou uma exceção à regra, tenho cinco, está certo? Mas como regra é isso.
Eu ganhei! A imprensa tem que entender que eu ganhei. Eu, Johnny Bravo Jair Bolsonaro, ganhou, porra! Ganhou, porra! Vamos entender isso
Já botei parentes no passado, sim. Qual é o problema?
E você acredita em Comissão da Verdade? Você acredita no PT?
Um dia, se o presidente da OAB quiser saber como é que o pai dele desapareceu no período militar, conto pra ele
Na China somos mais de 1 bilhão de flamenguistas.
Marcos Valério alega que o corrupto presidiário Lula é um dos mandantes do assassinato de Celso Daniel! Surpreso? Não!
No mínimo estranho o silêncio de ONGs e esquerda brasileira sobre o óleo nas praias do Nordeste. O apoio desses partidos ao ditador Maduro fortalece a tese de um derramamento criminoso.
Minha relação com os negros sempre foi ótima. Não vou dizer que meus melhores amigos eram negros, mas tive bons amigos negros.
A gente não vai perseguir ninguém, mas o Brasil mudou. Com dinheiro público não veremos mais certo tipo de obra por aí. Isso não é censura, isso é preservar os valores cristãos, é tratar com respeito a nossa juventude, reconhecer a família
Nunca a economia brasileira deu tantos passos em direção ao liberalismo quanto está dando em nosso Governo
Tudo o que acontece na América do Sul a gente se preocupa
Vocês queriam que eu indicasse o meu filho para a Venezuela, Cuba, Coreia do Norte?
Fiz um discurso político, nada mais, sem qualquer conteúdo ilícito
Vamo lá ve como vo ser recebido entre os paraíbanos, tenho certeza que serei muito bem recebido como sou em qualquer lugar do brasil.
A gente não pode mais contar uma piada no brasil.
Não posso mais contar piada de cabeçudo, goiano, de gaucho, de cearense, cabra da peste
Não pode mais contar piada, não pode mais ter uma liberdade nesse país.
Agora se você falar que está denegrindo a imagem de alguem, isso é racismo? Onde é que vamos chegar?
