"Estou me casando com vocês (parlamentares)." - https://twitter.com/estadao/status/1080164249740009472
"(Ministro da Educação) Tem que ser alguém que chegue com um lança-chamas e toque fogo no Paulo Freire." - https://epoca.globo.com/politica/noticia/2018/04/o-gabinete-do-capitao-bolsonaro.html
"Há excesso de direitos no Brasil." - https://brasil.elpais.com/brasil/2018/10/22/politica/1540230714_377475.html
"Se um dia eu chegar a ser presidente, vai ser uma desgraça, vai acabar a minha vida." - https://www.infomoney.com.br/politica/se-um-dia-eu-chegar-a-ser-presidente-vai-ser-uma-desgraca-vai-acabar-a-minha-vida-diz-bolsonaro/
"Se eu falasse manso, não estaria nos jornais amanhã. Observem as reportagens." - https://epoca.globo.com/tempo/noticia/2016/04/bolsonaro-o-meme-de-si-mesmo.html
"É que nem um deputado que conheço que casou com uma prostituta. É daqui para a frente, porra. Zerou o passado, lavou, tá novo." - https://epoca.globo.com/politica/noticia/2018/04/o-gabinete-do-capitao-bolsonaro.html
"Temos discutido aumentar para 21 (o número de ministros). É uma maneira de botar dez isentos lá dentro." - https://gauchazh.clicrbs.com.br/politica/eleicoes/noticia/2018/07/bolsonaro-quer-aumentar-para-21-o-numero-de-ministros-no-stf-cjj4nrlen0iao01pabnwkqwy4.html
"Demos um passo atrás. A gente namora, fica noivo e casa. Não namora e casa. Recuamos e veio o garoto Ricardo Salles. Quando vi entidades ambientais criticando ele, eu falei: “poxa, Onyx (Lorenzoni), acho que acertamos”" - https://www.terra.com.br/noticias/brasil/politica/quando-vi-entidades-criticando-ricardo-salles-falei-acertamos-diz-bolsonaro,6079e81b6e0110c065f51e516bad34b990vawmt5.html
"Como eu estava solteiro naquela época, esse dinheiro de auxílio-moradia eu usava pra comer gente." - https://www.oantagonista.com/brasil/bolsonaro-esse-dinheiro-de-auxilio-moradia-eu-usava-pra-comer-gente-ta-satisfeita-agora-ou-nao/
"Eu falo “uuuuuu”, e me processam." - https://www.folhape.com.br/politica/politica/noticias/2017/04/11/NWS,24031,7,479,POLITICA,2193-RACISTA-PROCURADORIA-QUE-NUNCA-SENTIU-CHEIRO-POVO-DIZ-BOLSONARO.aspx
"O que queremos é o PT fora de combate. Eles fizeram besteira demais. Para mim, vale mais a questão ideológica do que a corrupção. O Brasil ganha." - https://epoca.globo.com/as-ideias-os-valores-de-bolsonaro-em-100-frases-23353141
"Ou temos imunidade ou não temos. Não vou ficar de cócoras para não ser punido." - https://politica.estadao.com.br/noticias/geral,bolsonaro-diz-nao-se-preocupar-com-processo-e-que-suas-palavras-sao-inviolaveis,10000080184
"Para o PT, brevemente a pedofilia deixará de ser crime." - https://epocanegocios.globo.com/Brasil/noticia/2017/04/jair-bolsonaro-um-fantasma-ronda-o-planalto.html
"Do you burn the donut? I don't care! Be happy! Hugs for you! (Você queima a rosca? Não me importo! Seja feliz! Abraços para você!)" - https://twitter.com/jairbolsonaro/status/904720568217415680
"FHC é tão obstinado pela liberação das drogas que teve seu cérebro, se (é) que ainda tem, deslocado para o intestino grosso." - https://twitter.com/jairbolsonaro/status/968594100910895105
"Vamos fuzilar a petralhada toda aqui do Acre" - https://exame.abril.com.br/brasil/vamos-fuzilar-a-petralhada-diz-bolsonaro-em-campanha-no-acre/
"Ela não merece (ser estuprada) porque ela é muito ruim, ela é muito feia, não faz meu gênero, jamais a estupraria." - http://g1.globo.com/politica/noticia/2016/06/bolsonaro-vira-reu-por-falar-que-maria-do-rosario-nao-merece-ser-estuprada.html
"Sou ignorante em economia, mas foram os especialistas que levaram o país para o buraco." - [https://veja.abril.com.br/revista-veja/a-ameaca-bolsonaro-2/]
"Na última reforma trabalhista, que votei favorável, já tivemos reflexo positivo, número de ações trabalhistas caiu pela metade. Mas hoje em dia continua sendo muito difícil ser patrão no Brasil." - https://jornaldebrasilia.com.br/economia/hoje-em-dia-e-muito-dificil-ser-patrao-no-brasil-nao-ha-duvida-diz-bolsonaro/
"Aos poucos a população vai entendendo que é melhor menos direitos e emprego do que todos os direitos e desemprego." - [https://veja.abril.com.br/politica/para-bolsonaro-e-melhor-menos-direitos-trabalhistas-que-perder-o-emprego/]
"Nós temos direitos demais e empregos de menos, tem que chegar a um equilíbrio. A reforma aprovada há pouco tempo já deu uma certa tranquilidade, um certo alívio ao empregador, e repito o que falei ontem: é difícil ser patrão no Brasil." - https://economia.estadao.com.br/noticias/geral,bolsonaro-diz-que-e-preciso-mudar-o-que-for-possivel-na-legislacao-trabalhista,70002634602
"Entre um homem e uma mulher jovem, o que o empresário pensa? “Poxa, essa mulher tá com aliança no dedo, daqui a pouco engravida, seis meses de licença-maternidade...” Bonito pra c..., pra c...! Quem que vai pagar a conta?" - https://exame.abril.com.br/brasil/bolsonaro-diz-nao-acreditar-que-desigualdade-salarial-ocorra/
"É liberdade, pô. A mulher competente... Ou você quer dar cota para mulher? Eu não quero ser carrasco das mulheres, mas, pô..." - https://revistacrescer.globo.com/Familia/Maes-e-Trabalho/noticia/2015/02/jair-bolsonaro-diz-que-mulher-deve-ganhar-salario-menor-porque-engravida.html
"Vamos explorar nossas riquezas, quem sabe até abrindo uma saída ao mar para Minas Gerais." - https://www.em.com.br/app/noticia/politica/2017/09/14/interna_politica,900614/bolsonaro-promete-aos-mineiros-saida-para-o-mar.shtml
"Não houve golpe militar em 1964. Quem declarou vago o cargo do presidente na época foi o Parlamento. Era a regra em vigor." - https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/agencia-estado/2018/07/30/nao-houve-golpe-militar-em-1964-afirma-bolsonaro.htm
"Pela memória do coronel Brilhante Ustra, o pavor de Dilma Rousseff." - https://extra.globo.com/noticias/brasil/coronel-ustra-homenageado-por-bolsonaro-como-pavor-de-dilma-rousseff-era-um-dos-mais-temidos-da-ditadura-19112449.html
"Que dívida? Eu nunca escravizei ninguém na minha vida. Por que essa política de dividir o Brasil? De dividir entre brancos e negros?" - https://epoca.globo.com/as-ideias-os-valores-de-bolsonaro-em-100-frases-23353141
"O português nem pisava na África. Foram os próprios negros que entregavam os escravos." - https://www1.folha.uol.com.br/poder/2018/07/portugueses-nem-pisaram-na-africa-diz-bolsonaro.shtml
"(Quilombolas) Não fazem nada. Nem para procriador serve mais." - https://congressoemfoco.uol.com.br/especial/noticias/bolsonaro-quilombola-nao-serve-nem-para-procriar/
"Tá, e daí? Já tá feito, já pegou fogo, quer que eu faça o quê? O meu nome é Messias, mas eu não tenho como fazer milagre." - https://noticias.uol.com.br/politica/eleicoes/2018/noticias/2018/09/04/ja-pegou-fogo-quer-que-eu-faca-o-que-diz-bolsonaro-sobre-museu.htm
"Estamos, eu entendo, num período pior que o pré-1964. Porque a esquerda naquela época não estava tão aparelhada como está hoje." - [insert source]
"Na Bíblia diz que a mulher tem que casar com um homem." - [insert source]
"Minha propriedade privada é sagrada. Se um dia invadirem, não sairão!" - https://twitter.com/jairbolsonaro/status/724250954607026176
"Nós, homens, somos relaxados. Mulher, não. Tá sempre se limpando. Nós, homens, jogamos uma cerveja no piu-piu e tá limpo." - [insert source]
"Aqui no Brasil não existe isso de racismo, tanto é que meu sogro é Paulo Negão e quando eu vi a filha dele não queria saber quem era o pai dela." - [insert source]
"Eu não sou homofóbico, gordofóbico, flamengofóbico, heterofóbico. é O governo que estimula isso através do Plano Nacional de Promoção de Direitos Humanos e Cidadania LGBT. O governo é que joga homo contra hétero." - [insert source]
"Onde tem uma terra indígena, tem uma riqueza embaixo dela. Temos que mudar isso daí." - https://pleno.news/brasil/politica-nacional/decreto-demarcacao-de-terras-indigenas-vai-para-agricultura.html
"Não vou mais admitir o Ibama sair multando a torto e a direito por aí, bem como o ICMbio. Essa festa vai acabar." - [insert source]
"Nosso projeto para o índio é fazê-lo igual a nós. Eles têm as mesmas necessidades que nós. O índio quer médico, dentista, televisão, internet." - [insert source]
"Respeitaremos as minorias, mas quem mandará será a maioria." - [https://www1.folha.uol.com.br/poder/2017/09/1918595-bolsonaro-defende-exploracao-da-renca-e-diz-que-china-domina-o-brasil.shtml]
"Os pais querem ver o filho jogando futebol, não brincando de boneca por causa da escola." - [insert source]
"O ECA tem que ser rasgado e jogado na latrina. É um estímulo à vagabundagem e à malandragem infantil." - https://br.noticias.yahoo.com/eca-tem-que-ser-rasgado-e-jogado-na-latrina-diz-bolsonaro-125610710.html
"Com o passar do tempo, com as liberalidades, as drogas e as mulheres trabalhando, aumentou bastante o número de homossexuais." - [insert source]
"Foram quatro homens, na quinta (vez), eu dei uma fraquejada e veio uma mulher." - [https://revistaforum.com.br/noticias/bolsonaro-eu-tenho-5-filhos-foram-4-homens-a-quinta-eu-dei-uma-fraquejada-e-veio-uma-mulher-3/]
"Nenhum pai tem orgulho de ter um filho gay." - [insert source]
"Eu fui contra a última lei de imigração nossa, que transformou o Brasil em um país sem fronteiras." - [insert source]
"Vocês estão escancarando as portas do Brasil para tudo quanto é gente, isso vai virar a casa da mãe Joana, todo tipo de escória vai entrar aqui." - [insert source]
"Eu não sou de extrema- direita. Sou admirador do (Donald) Trump. Ele quer a América grande, eu quero o Brasil grande." - [insert source]
"Não serve para nada (a ONU). É local de reunião de comunistas e gente que não tem compromisso com a América do Sul." - [insert source]
"A arma de fogo, mais do que garantir a vida de uma pessoa, garante a liberdade de um povo" - [insert source]
"Se morrerem 40 mil bandidos (por ano, por ação da polícia), temos que passar para 80 mil. Não há outro caminho. Não dá para combater violência com políticas de paz e amor." - [insert source]
"Se eu quiser entrar armado aqui, eu entro." - https://www.blogdobg.com.br/tag/se-eu-quiser-entrar-armado-aqui-eu-entro/
"Esses policiais têm que ser condecorados. Policial que não mata não é policial." - [insert source]
"Paulo fala: “venda suas capas e compre espadas". Está na Bíblia. É que naquele tempo (da Bíblia) não tinha arma de fogo, se não com toda certeza seria ponto 50 e fuzil." - [insert source]
"Você não combate violência com amor, combate com porrada, pô. Se bandido tem pistola, (a gente) tem que ter fuzil." - [insert source]
"Preso não deve ter direito nenhum, não é mais cidadão. O sentido da cadeia não é ressocializar, mas tirar o marginal da sociedade." - [insert source]
"Pode ter certeza que, reduzindo a maioridade penal, a violência no Brasil tende a diminuir." - [insert source]
"Olha, pra mim isso [o vazamento] é um ato terrorista. Eu... esse Greenpeace só nos atrapalha. O que ele [Salles] falou, não pude conversar com ele pra entrar em detalhe, mas o Greenpeace só nos atrapalha, não nos ajuda em nada." - [insert source]
"Tá com a sua mãe" - https://www1.folha.uol.com.br/poder/2019/10/ta-com-sua-mae-responde-bolsonaro-a-pergunta-de-ciclista-sobre-queiroz.shtml
"Só pelo bafo não vai ter emprego" - https://epoca.globo.com/guilherme-amado/so-pelo-bafo-nao-vai-ter-emprego-diz-bolsonaro-homem-que-pediu-ajuda-23978953
"Nas questões do clima, da democracia, dos direitos humanos, da igualdade de direitos e deveres entre homens e mulheres, e em tantas outras, tudo o que precisamos é isto: contemplar a verdade, seguindo João 8,32: - 'E conheceis a verdade, e a verdade vos libertará'" - [insert source]
"Hoje, 14% do território brasileiro está demarcado como terra indígena, mas é preciso entender que nossos nativos são seres humanos, exatamente como qualquer um de nós. Eles querem e merecem usufruir dos mesmos direitos de que todos nós. Quero deixar claro: o Brasil não vai aumentar para 20% sua área já demarcada como terra indígena, como alguns chefes de Estados gostariam que acontecesse." - [insert source]
"Alguém acredita em Datafolha? Você acredita em Papai Noel? Outra pergunta aí..." - https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2019/09/02/bolsonaro-ironiza-pesquisa-datafolha-voce-acredita-em-papai-noel.htm
"A LDO tem umas 5.000 páginas. Não tenho como ler tudo isso antes assinar [sic]. Confio nos que a elaboraram. Se alguém errar, buscaremos saber em quais circunstâncias isso ocorreu para tomarmos a devida providência. Desculpe-me, mas aparece um m… e sai por aí acusando-me daquilo que ele é. Um abraço" - [insert source]
"[Precisa] recitar 200 versículos, ter uma Bíblia embaixo do braço e o joelho ralado de ajoelhar no milho." - https://www.ibahia.com/brasil/detalhe/noticia/bolsonaro-quer-um-nome-terrivelmente-evangelico-na-ancine/
"Em vez de falar uma mentira sobre um adversário, você dá um tiro. Sai mais barato" - [http://www.itatiaia.com.br/noticia/brasil-esta-quase-na-ingovernabilidade-no-toc
"A caneta Compactor, não é mais BIC, vai funcionar." - https://www.conversaafiada.com.br/politica/bolsonaro-troca-de-caneta-porque-a-bic-e-francesa
"Tudo pequenininho aí?" - https://www.oantagonista.com/tv/video-tudo-pequenininho-ai/
"O que é golden shower?" - https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2019/03/o-que-e-golden-shower-pergunta-bolsonaro-apos-publicar-video-polemico.shtml
"Os gays não são semideuses. A maioria é fruto do consumo de drogas" - https://dellacellasouzaadvogados.jusbrasil.com.br/noticias/113642759/os-gays-nao-sao-semideuses-a-maioria-e-fruto-do-consumo-de-drogas
"Seria incapaz de amar um filho homossexual. Não vou dar uma de hipócrita aqui: prefiro que um filho meu morra num acidente do que apareça com um bigodudo por aí. Para mim ele vai ter morrido mesmo." - [insert source]
"Ô Preta, eu não vou discutir promiscuidade com quem quer que seja. Eu não corro esse risco porque meus filhos foram muito bem educados e não viveram em ambientes como lamentavelmente é o teu." - [insert source]
"É só você deixar de comer menos um pouquinho. Você fala para mim em poluição ambiental. É só você fazer cocô dia sim, dia não, que melhora bastante a nossa vida também" - [insert source]
"As pessoas que têm mais cultura têm menos filhos. Eu sou uma exceção à regra, tenho cinco, está certo? Mas como regra é isso." - [https://oglobo.globo.com/sociedade/bolsonaro-diz-que-pessoas-que-tem-mais-cultura-tem-menos-filhos-23866900]
"Eu ganhei! A imprensa tem que entender que eu ganhei. Eu, Johnny Bravo Jair Bolsonaro, ganhou, porra! Ganhou, porra! Vamos entender isso" - https://www.correio24horas.com.br/noticia/nid/irritado-com-perguntas-bolsonaro-diz-que-ganhou-porra-e-se-compara-a-johnny-bravo/
"Já botei parentes no passado, sim. Qual é o problema?" - https://oglobo.globo.com/brasil/ja-botei-parentes-no-passado-sim-qual-o-problema-diz-bolsonaro-23853969
"E você acredita em Comissão da Verdade? Você acredita no PT?" - [https://extra.globo.com/noticias/brasil/e-voce-acredita-em-comissao-da-verdade-questiona-bolsonaro-sobre-crimes-da-ditadura-23842153.html]
"Um dia, se o presidente da OAB quiser saber como é que o pai dele desapareceu no período militar, conto pra ele" - https://g1.globo.com/politica/noticia/2019/07/29/se-o-presidente-da-oab-quiser-saber-como-o-pai-desapareceu-no-periodo-militar-eu-conto-para-ele-diz-bolsonaro.ghtml
"Na China somos mais de 1 bilhão de flamenguistas." - https://www.instagram.com/p/B4FRh48h_wU/
"Marcos Valério alega que o corrupto presidiário Lula é um dos mandantes do assassinato de Celso Daniel! Surpreso? Não!" - https://twitter.com/jairbolsonaro/status/1187720902596812800?ref_src=twsrc%5Etfw
"No mínimo estranho o silêncio de ONGs e esquerda brasileira sobre o óleo nas praias do Nordeste. O apoio desses partidos ao ditador Maduro fortalece a tese de um derramamento criminoso." - [insert source]
"Minha relação com os negros sempre foi ótima. Não vou dizer que meus melhores amigos eram negros, mas tive bons amigos negros." - https://www.dci.com.br/politica/bolsonaro-e-condecorado-pelo-exercito-por-salvar-soldado-em-1978-1.763581
"A gente não vai perseguir ninguém, mas o Brasil mudou. Com dinheiro público não veremos mais certo tipo de obra por aí. Isso não é censura, isso é preservar os valores cristãos, é tratar com respeito a nossa juventude, reconhecer a família" - [insert source]
"Nunca a economia brasileira deu tantos passos em direção ao liberalismo quanto está dando em nosso Governo" - https://www.seudinheiro.com/bolsonaro-diz-que-brasil-nunca-deu-tantos-passos-em-direcao-ao-liberalismo/
"Tudo o que acontece na América do Sul a gente se preocupa" - https://jornaldebrasilia.com.br/politica-e-poder/bolsonaro-admite-no-japao-preocupacao-com-conflitos-no-chile/
"Vocês queriam que eu indicasse o meu filho para a Venezuela, Cuba, Coreia do Norte?" - https://veja.abril.com.br/politica/da-minha-parte-esta-definido-diz-bolsonaro-sobre-filho-em-embaixada/
"Fiz um discurso político, nada mais, sem qualquer conteúdo ilícito" - https://www.oantagonista.com/brasil/bolsonaro-nega-ter-acusado-dilma-por-morte-de-americano/
"Vamo lá ve como vo ser recebido entre os paraíbanos, tenho certeza que serei muito bem recebido como sou em qualquer lugar do brasil.https://www.poder360.com.br/governo/em-discurso-com-palavroes-bolsonaro-defende-filho-em-embaixada-e-ataca-midia/
"A gente não pode mais contar uma piada no brasil." - https://www.poder360.com.br/governo/em-discurso-com-palavroes-bolsonaro-defende-filho-em-embaixada-e-ataca-midia/
"Não posso mais contar piada de cabeçudo, goiano, de gaucho, de cearense, cabra da peste" - https://www.poder360.com.br/governo/em-discurso-com-palavroes-bolsonaro-defende-filho-em-embaixada-e-ataca-midia/
"Não pode mais contar piada, não pode mais ter uma liberdade nesse país." - https://www.poder360.com.br/governo/em-discurso-com-palavroes-bolsonaro-defende-filho-em-embaixada-e-ataca-midia/
"Agora se você falar que está denegrindo a imagem de alguem, isso é racismo? Onde é que vamos chegar?" - https://www.poder360.com.br/governo/em-discurso-com-palavroes-bolsonaro-defende-filho-em-embaixada-e-ataca-midia/
"Não posso admitir que, com dinheiro público, se façam filmes como o da Bruna Surfistinha. Não dá." - https://oglobo.globo.com/cultura/bolsonaro-nao-posso-admitir-filmes-como-bruna-surfistinha-com-dinheiro-publico-23817326
"Todo mundo gostaria de passar a tarde com um príncipe. Principalmente vocês, mulheres" - https://www.bbc.com/portuguese/brasil-50219308
"Qual o limite entre bater e tratar com energia? Não tem limite, pô. O cara senta ali, faz a pergunta, ele responde. Se não responde, bota na solitária. Fica uma semana, duas semanas, três meses, quatro meses... Problema dele.." - https://www1.folha.uol.com.br/poder/2017/03/1865771-nao-e-a-imprensa-ou-o-stf-que-vai-falar-o-limite-pra-mim-diz-bolsonaro.shtml
"Não vou combater nem discriminar, mas, se eu vir dois homens se beijando na rua, vou bater." - https://www1.folha.uol.com.br/fsp/cotidian/ff1905200210.htm
"O interesse na Amazônia não é no índio nem na porra da árvore. É no minério." - https://g1.globo.com/natureza/noticia/2019/10/01/declaracao-de-bolsonaro-em-encontro-com-garimpeiros-gera-criticas.ghtml