"Estou me casando com vocês (parlamentares)." - https://twitter.com/estadao/status/1080164249740009472
"(Ministro da Educação) Tem que ser alguém que chegue com um lança-chamas e toque fogo no Paulo Freire." - https://epoca.globo.com/politica/noticia/2018/04/o-gabinete-do-capitao-bolsonaro.html
"Há excesso de direitos no Brasil." - https://brasil.elpais.com/brasil/2018/10/22/politica/1540230714_377475.html
"Se um dia eu chegar a ser presidente, vai ser uma desgraça, vai acabar a minha vida." - https://www.infomoney.com.br/politica/se-um-dia-eu-chegar-a-ser-presidente-vai-ser-uma-desgraca-vai-acabar-a-minha-vida-diz-bolsonaro/
"Se eu falasse manso, não estaria nos jornais amanhã. Observem as reportagens." - [insert source]
"É que nem um deputado que conheço que casou com uma prostituta. É daqui para a frente, porra. Zerou o passado, lavou, tá novo." - [insert source]
"Temos discutido aumentar para 21 (o número de ministros). É uma maneira de botar dez isentos lá dentro." - [insert source]
"Demos um passo atrás. A gente namora, fica noivo e casa. Não namora e casa. Recuamos e veio o garoto Ricardo Salles. Quando vi entidades ambientais criticando ele, eu falei: “poxa, Onyx (Lorenzoni), acho que acertamos”" - [insert source]
"Como eu estava solteiro naquela época, esse dinheiro de auxílio-moradia eu usava pra comer gente." - https://www.oantagonista.com/brasil/bolsonaro-esse-dinheiro-de-auxilio-moradia-eu-usava-pra-comer-gente-ta-satisfeita-agora-ou-nao/
"Eu falo “uuuuuu”, e me processam." - [insert source]
"O que queremos é o PT fora de combate. Eles fizeram besteira demais. Para mim, vale mais a questão ideológica do que a corrupção. O Brasil ganha." - https://epoca.globo.com/as-ideias-os-valores-de-bolsonaro-em-100-frases-23353141
"Ou temos imunidade ou não temos. Não vou ficar de cócoras para não ser punido." - [insert source]
"Para o PT, brevemente a pedofilia deixará de ser crime." - [insert source]
"Do you burn the donut? I don't care! Be happy! Hugs for you! (Você queima a rosca? Não me importo! Seja feliz! Abraços para você!)" - [https://twitter.com/jairbolsonaro/status/904720568217415680]
"FHC é tão obstinado pela liberação das drogas que teve seu cérebro, se (é) que ainda tem, deslocado para o intestino grosso." - [insert source]
"Vamos fuzilar a petralhada toda aqui do Acre" - [insert source]
"Ela não merece (ser estuprada) porque ela é muito ruim, ela é muito feia, não faz meu gênero, jamais a estupraria." - [insert source]
"Sou ignorante em economia, mas foram os especialistas que levaram o país para o buraco." - [insert source]
"Na última reforma trabalhista, que votei favorável, já tivemos reflexo positivo, número de ações trabalhistas caiu pela metade. Mas hoje em dia continua sendo muito difícil ser patrão no Brasil." - [insert source]
"Aos poucos a população vai entendendo que é melhor menos direitos e emprego do que todos os direitos e desemprego." - [insert source]
"Nós temos direitos demais e empregos de menos, tem que chegar a um equilíbrio. A reforma aprovada há pouco tempo já deu uma certa tranquilidade, um certo alívio ao empregador, e repito o que falei ontem: é difícil ser patrão no Brasil." - [insert source]
"Entre um homem e uma mulher jovem, o que o empresário pensa? “Poxa, essa mulher tá com aliança no dedo, daqui a pouco engravida, seis meses de licença-maternidade...” Bonito pra c..., pra c...! Quem que vai pagar a conta?" - [insert source]
"É liberdade, pô. A mulher competente... Ou você quer dar cota para mulher? Eu não quero ser carrasco das mulheres, mas, pô..." - [insert source]
"Vamos explorar nossas riquezas, quem sabe até abrindo uma saída ao mar para Minas Gerais." - [insert source]
"Não houve golpe militar em 1964. Quem declarou vago o cargo do presidente na época foi o Parlamento. Era a regra em vigor." - [insert source]
"Pela memória do coronel Brilhante Ustra, o pavor de Dilma Rousseff." - [insert source]
"Que dívida? Eu nunca escravizei ninguém na minha vida. Por que essa política de dividir o Brasil? De dividir entre brancos e negros?" - [insert source]
"O português nem pisava na África. Foram os próprios negros que entregavam os escravos." - [insert source]
"(Quilombolas) Não fazem nada. Nem para procriador serve mais." - [insert source]
"Tá, e daí? Já tá feito, já pegou fogo, quer que eu faça o quê? O meu nome é Messias, mas eu não tenho como fazer milagre." - [insert source]
"Estamos, eu entendo, num período pior que o pré-1964. Porque a esquerda naquela época não estava tão aparelhada como está hoje." - [insert source]
"Na Bíblia diz que a mulher tem que casar com um homem." - [insert source]
"Minha propriedade privada é sagrada. Se um dia invadirem, não sairão!" - https://twitter.com/jairbolsonaro/status/724250954607026176
"Nós, homens, somos relaxados. Mulher, não. Tá sempre se limpando. Nós, homens, jogamos uma cerveja no piu-piu e tá limpo." - [insert source]
"Aqui no Brasil não existe isso de racismo, tanto é que meu sogro é Paulo Negão e quando eu vi a filha dele não queria saber quem era o pai dela." - [insert source]
"Eu não sou homofóbico, gordofóbico, flamengofóbico, heterofóbico. é O governo que estimula isso através do Plano Nacional de Promoção de Direitos Humanos e Cidadania LGBT. O governo é que joga homo contra hétero." - [insert source]
"Onde tem uma terra indígena, tem uma riqueza embaixo dela. Temos que mudar isso daí." - [insert source]
"Não vou mais admitir o Ibama sair multando a torto e a direito por aí, bem como o ICMbio. Essa festa vai acabar." - [insert source]
"Nosso projeto para o índio é fazê-lo igual a nós. Eles têm as mesmas necessidades que nós. O índio quer médico, dentista, televisão, internet." - [insert source]
"Respeitaremos as minorias, mas quem mandará será a maioria." - [insert source]
"Os pais querem ver o filho jogando futebol, não brincando de boneca por causa da escola." - [insert source]
"O ECA tem que ser rasgado e jogado na latrina. É um estímulo à vagabundagem e à malandragem infantil." - [insert source]
"Com o passar do tempo, com as liberalidades, as drogas e as mulheres trabalhando, aumentou bastante o número de homossexuais." - [insert source]
"Foram quatro homens, na quinta (vez), eu dei uma fraquejada e veio uma mulher." - [insert source]
"Nenhum pai tem orgulho de ter um filho gay." - [insert source]
"Eu fui contra a última lei de imigração nossa, que transformou o Brasil em um país sem fronteiras." - [insert source]
"Vocês estão escancarando as portas do Brasil para tudo quanto é gente, isso vai virar a casa da mãe Joana, todo tipo de escória vai entrar aqui." - [insert source]
"Eu não sou de extrema- direita. Sou admirador do (Donald) Trump. Ele quer a América grande, eu quero o Brasil grande." - [insert source]
"Não serve para nada (a ONU). É local de reunião de comunistas e gente que não tem compromisso com a América do Sul." - [insert source]
"A arma de fogo, mais do que garantir a vida de uma pessoa, garante a liberdade de um povo" - [insert source]
"Se morrerem 40 mil bandidos (por ano, por ação da polícia), temos que passar para 80 mil. Não há outro caminho. Não dá para combater violência com políticas de paz e amor." - [insert source]
"Se eu quiser entrar armado aqui, eu entro." - [insert source]
"Esses policiais têm que ser condecorados. Policial que não mata não é policial." - [insert source]
"Paulo fala: “venda suas capas e compre espadas". Está na Bíblia. É que naquele tempo (da Bíblia) não tinha arma de fogo, se não com toda certeza seria ponto 50 e fuzil." - [insert source]
"Você não combate violência com amor, combate com porrada, pô. Se bandido tem pistola, (a gente) tem que ter fuzil." - [insert source]
"Preso não deve ter direito nenhum, não é mais cidadão. O sentido da cadeia não é ressocializar, mas tirar o marginal da sociedade." - [insert source]
"Pode ter certeza que, reduzindo a maioridade penal, a violência no Brasil tende a diminuir." - [insert source]
"Olha, pra mim isso [o vazamento] é um ato terrorista. Eu... esse Greenpeace só nos atrapalha. O que ele [Salles] falou, não pude conversar com ele pra entrar em detalhe, mas o Greenpeace só nos atrapalha, não nos ajuda em nada." - [insert source]
"Tá com a sua mãe" - [insert source]
"Só pelo bafo não vai ter emprego" - [insert source]
"Nas questões do clima, da democracia, dos direitos humanos, da igualdade de direitos e deveres entre homens e mulheres, e em tantas outras, tudo o que precisamos é isto: contemplar a verdade, seguindo João 8,32: - 'E conheceis a verdade, e a verdade vos libertará'" - [insert source]
"Hoje, 14% do território brasileiro está demarcado como terra indígena, mas é preciso entender que nossos nativos são seres humanos, exatamente como qualquer um de nós. Eles querem e merecem usufruir dos mesmos direitos de que todos nós. Quero deixar claro: o Brasil não vai aumentar para 20% sua área já demarcada como terra indígena, como alguns chefes de Estados gostariam que acontecesse." - [insert source]
"Alguém acredita em Datafolha? Você acredita em Papai Noel? Outra pergunta aí..." - [insert source]
"A LDO tem umas 5.000 páginas. Não tenho como ler tudo isso antes assinar [sic]. Confio nos que a elaboraram. Se alguém errar, buscaremos saber em quais circunstâncias isso ocorreu para tomarmos a devida providência. Desculpe-me, mas aparece um m… e sai por aí acusando-me daquilo que ele é. Um abraço" - [insert source]
"[Precisa] recitar 200 versículos, ter uma Bíblia embaixo do braço e o joelho ralado de ajoelhar no milho." - [insert source]
"Em vez de falar uma mentira sobre um adversário, você dá um tiro. Sai mais barato" - [insert source]
"A caneta Compactor, não é mais BIC, vai funcionar." - [insert source]
"Tudo pequenininho aí?" - [insert source]
"O que é golden shower?" - [https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2019/03/o-que-e-golden-shower-pergunta-bolsonaro-apos-publicar-video-polemico.shtml]
"Os gays não são semideuses. A maioria é fruto do consumo de drogas" - [insert source]
"Seria incapaz de amar um filho homossexual. Não vou dar uma de hipócrita aqui: prefiro que um filho meu morra num acidente do que apareça com um bigodudo por aí. Para mim ele vai ter morrido mesmo." - [insert source]
"Ô Preta, eu não vou discutir promiscuidade com quem quer que seja. Eu não corro esse risco porque meus filhos foram muito bem educados e não viveram em ambientes como lamentavelmente é o teu." - [insert source]
"É só você deixar de comer menos um pouquinho. Você fala para mim em poluição ambiental. É só você fazer cocô dia sim, dia não, que melhora bastante a nossa vida também" - [insert source]
"As pessoas que têm mais cultura têm menos filhos. Eu sou uma exceção à regra, tenho cinco, está certo? Mas como regra é isso." - [insert source]
"Eu ganhei! A imprensa tem que entender que eu ganhei. Eu, Johnny Bravo Jair Bolsonaro, ganhou, porra! Ganhou, porra! Vamos entender isso" - [insert source]
"Já botei parentes no passado, sim. Qual é o problema?" - [insert source]
"E você acredita em Comissão da Verdade? Você acredita no PT?" - [insert source]
"Um dia, se o presidente da OAB quiser saber como é que o pai dele desapareceu no período militar, conto pra ele" - [insert source]
"Na China somos mais de 1 bilhão de flamenguistas." - [https://www.instagram.com/p/B4FRh48h_wU/]
"Marcos Valério alega que o corrupto presidiário Lula é um dos mandantes do assassinato de Celso Daniel! Surpreso? Não!" - [insert source]
"No mínimo estranho o silêncio de ONGs e esquerda brasileira sobre o óleo nas praias do Nordeste. O apoio desses partidos ao ditador Maduro fortalece a tese de um derramamento criminoso." - [insert source]
"Minha relação com os negros sempre foi ótima. Não vou dizer que meus melhores amigos eram negros, mas tive bons amigos negros." - [insert source]
"A gente não vai perseguir ninguém, mas o Brasil mudou. Com dinheiro público não veremos mais certo tipo de obra por aí. Isso não é censura, isso é preservar os valores cristãos, é tratar com respeito a nossa juventude, reconhecer a família" - [insert source]
"Nunca a economia brasileira deu tantos passos em direção ao liberalismo quanto está dando em nosso Governo" - [https://www.seudinheiro.com/bolsonaro-diz-que-brasil-nunca-deu-tantos-passos-em-direcao-ao-liberalismo/]
"Tudo o que acontece na América do Sul a gente se preocupa" - [https://jornaldebrasilia.com.br/politica-e-poder/bolsonaro-admite-no-japao-preocupacao-com-conflitos-no-chile/]
"Vocês queriam que eu indicasse o meu filho para a Venezuela, Cuba, Coreia do Norte?" - [https://veja.abril.com.br/politica/da-minha-parte-esta-definido-diz-bolsonaro-sobre-filho-em-embaixada/]
"Fiz um discurso político, nada mais, sem qualquer conteúdo ilícito" - [https://www.oantagonista.com/brasil/bolsonaro-nega-ter-acusado-dilma-por-morte-de-americano/]
"Não posso admitir que, com dinheiro público, se façam filmes como o da Bruna Surfistinha. Não dá." - https://www1.folha.uol.com.br/ilustrada/2019/07/nao-posso-admitir-que-facam-filmes-como-o-da-bruna-surfistinha-diz-bolsonaro.shtml